:Jose lutou desesperadamente por sua vida em meio ao que parecia infinitos bandidos com sede de sangue
:ate que chegou um momento em que todos pararam e notaram que seus pertences estavam sumindo
:entao imediatamente os ladroes comecaram a culpar uns aos outros
:no meio da confusao Jose avistou Linda e imediatamente a atacou
:Os dois se degladiaram ferozmente
:Mas Jose nao foi rapido o suficiente e a ladra escapou a beira da morte
:entao, os bandidos correram atras da gatuna que roubou as coisas deles
:Com a oportunidade Jose pegou o primeiro cavalo que viu e cavalgou de volta para a estrada
:Apos algum tempo procurando, Jose encontrou a familia de antes, e como no acordo, eles levariam Jose na cidade para a qual estavam indo
:...
:...
:Jose estava sentado na carroca lembrando da vida que esperava ele se voltasse para casa
:Quando avista uma mulher alta e extramamente sedutora segurando uma lamparina fazendo um sinal como se pedisse para a carroca parar
:Entao o pai de familia que comandava o cavalo para ao lado da donzela
:Jose: Deseja algo, senhorita?
:Estranha: sim, eu estou com um problema, voces teriam um tempinho para me ajudar?
:E enquanto faz a pergunta a jovem se apoia na carroca de forma que seus seios fartos ficam destacados
:Mae da familia: me desculpe mas temos pressa, nao temos comida e precisamos chegar o na cidade antes de morrermos de fome
:Pai da familia: I-I-Isso, me desculpe...
:Jose, que nao eh bobo, tem uma ideia diferente
:Jose: eu ajudo, voces podem seguir para a cidade, obrigado por me trazer ate aqui
:Mae da familia: eu que agradeco, sem voce estariamos nao so com fome mas a pe
:Apos a partida da pequena familia, Jose vira para a garota
:Jose: entao, que ajuda voce precisa?
:Estranha: ha uma caverna proxima daqui, o meu cachorrinho entrou la e eu tinha muito medo de ir sozinha, voce vem comigo?
:A mulher desconhecida abraca o braco de Jose e se apoia nele
:Jose: si-si-sim claro! Vamos la!
:A garota ascende a lamparina e entrega a Jose enquanto entram na caverna
:A caverna ficava cada vez mais escura conforme os dois se afastavam da entrada
:Ate que Jose olha para tras e nao ve sinal nem da entrada nem da belezura que o acompanhava
:Em um momento de desespero Jose comeca a correr com toda a velocidade pelo caminho que tinha vindo
:Mas chega um momento em que Jose percebe que ja deveria ter chegado na entrada depois de tanto correr
:Apos um bom tempo vagando pela caverna Jose chega numa realizacao
:Jose: essa foi a segunda gata que me engana essa semana...
:E entao um susurro chega aos ouvidos de Jose
:Susurro: ahaha, que humano burrooo, foi so dar uma olhadinha na chefia que caiu direitinho na armadilha
:Esse susurro nao era um susurro como de alguem que fala baixo no seu cangote e sim um susurro que ecoa dentro da cabeca, como um pensamento
:Susurro 2: siim, os poderes de Sucubos da chefia sempre me impressionam
:Jose: QUEM ESTA AI!!
:Jose corre, queria achar a fonte das vozes
:Susurro: Ha, Ha, Ha, Haaaa
:Susurro 2: Ha, Ha, Ha, Haaaa
:Jose: acho que finalmente enlouqueci
:Nesse momento a luz fraca da lamparina comeca a exibir figuras na escuridao...