:Jose acorda em uma manha como qualquer outra, levanta e se prepara para mais um dia de sua rotina como vendedor na loja de penhores dos pais
:jose se pociona em seu posto no balcao dentro da loja e espera que aventureiros de todas as partes que passam pela cidade parem la para vender e comprar itens
:a vila fica em uma encrusilhada de tres rotas importantes que ligam 6 capitais importantes, logo o fluxo e o lucro sao suficientes para a familia de Jose
:Jose: aahh, como eu queria uma namorada, esse trabalho eh tao tedioso
:Mae de Jose: ah filho, eu tenho certeza que um dia encontrara a mulher certa para voce
:Pai de Jose: mulher? HA, esse garoto ja tem 17 anos e ainda eh um virjao, eu queria era que ele casasse logo para eu poder ver meu neto antes de morrer!
:Mae de Jose: bom filho, olhe pelo lado positivo, voce nunca vai ter dificuldade de conseguir emprego
:com as gentis porem crueis palavras de sua mae jose deixa seu posto e decide gastar seu dinheiro bebendo e olhando bundas de jovens na taverna
:ao chegar na taverna senta na sua mesa de canto de sempre, onde pode ter a melhor vista de bundas, e pede um caneco de alcool barato
:para logo entao seu melhor amigo lhe encontrar e sentar na mesma mesa
:Amigo de Jose: e ai jose! Seus pais pegaram no seu pe denovo?
:Jose: eu so queria mesmo era me livrar daquela espelunca, crescer com sua carreira ja decidida por voce eh um saco sabe?
:no momento em que o amigo estava prestes a dar a mesma resposta de sempre, ele eh interrompido por uma jovem que diz
:Asa: Bem Vindo a Encrusilhada, qual seu pedido?
:a garota era linda, jovem e cativante, trabalhava na taverna a vida inteira e era uma das maiores atracoes dos aventureiros que paravam na Encrusilhada
:sempre que jose olha para ela, fica bobo
:ainda mais do que ja eh
:Jose: aaa, mmmm ,eeee
:Amigo de Jose: queremos so mais uma dose de cerveja
:belo corte amigo!
:Asa: OK, vou la pegar!
:alguns segundos se passam ate que Jose se recupera
:Jose: O que eu mais gosto nela eh com ela eh animada e cheia de vida!!
:Amigo de Jose:  eu sei, mas desencana cara, todo tipo de aventureiro ja deu emcima dela, ela nunca esteve interessada, voce nao tem chance
:nesse momento um barulhoa alto ressoa no local, uma caneca cheia foi derrubada no chao e se quebrou
:sabendo exatamente o que viria em seguida jose se virou na direcao do barulho e observou atentamente
:a responsavel pela limpeza do bar, Yukiko, se aproximou dos cacos de vidros quebrados no chao e comecou a cata-los cuidadosamente
:mas jose estava realmente interessado era na visao da calcinha que aparecia por baixo da saia curta de garconete dela
:enquanto toda a taverna apreciava a paisagem a garota ficava vermelha como um tomate, morria de vergonha
:Jose: que fofa! A segunda beleza da cidade tambem nao fica para tras!
:Amigo de Jose: tambem nao fica para tras na lista de muita areia para o seu caminhao, ela eh muito timida, nao consegue falar com os clientes sem gasguejar, voce nem teria atencao dela
:Jose: Isso so faz dela mais fofa ainda! Mas a terceira ainda tem que aparecer
:e conforme o anoitecer caiu sobre a vila, a porta da frente a taverna se abriu e dela entrou uma bela jovem de cabelos pretos e olhar cruel
:o terceiro amor de jose, Sachiko! A "suposta" usuaria de magia
:Jose: ela chegou!, olha la como eh linda, 10/10
:Amigo de Jose: essa ai eu nunca vou entender, ela tem cara de maluca, so o rosto bonito rendeu umas cantadas de visitantes desavisados, mas logo revela sua loucura
:Sachiko: DESPREZIVEL HUMANO, EU REQUISITO MINHA POCAO MAGICA USUAL PARA MEU RITUAL DE MANUTENCAO ROTINEIRO!
:Barman: sai um vinho branco pra Sachiko ai!
:Jose: ela so eh mal compreendida!
:*facepalm* seu amigo nunca entenderia esse amor
:...
:passado algum tempo e algumas doses, o som de uma conversa chega aos ouvidos de Jose e seu amigo
:Aventureiro 1: ooh, e voces viajam o mundo?
:Aventureiro 2: Sim, eu minha amada temos o objetivo de conhecer o mundo todo juntos
:Namorada do aventureiro 2: Isso, como meu amor eh um aventureiro poderoso que me salvou de todos os perigos eu acredito que vamos alcancar nossa meta de vida!
:...
:...
:Jose: hey brother, voce teve a mesma ideia que eu?
:Amigo de Jose: Sim, e eu ja vou falando que voce devia parar de beber e ir para casa dormir, amanha a loja nao se abrira sozinha
:Jose: Cara, essa solucao eh perfeita!
:Amigo de Jose: Nao, e vai te colocar 2 metros abaixo da terra