:Depois que o majestoso thoqua morre, Jose corre para dentro do tunel de onde o verme gigante veio
:Jose corre desesperadamente pelo largo tunel escavado ate que finalmente ele sai para o ar exterior
:Ao sentir o cheiro fresco de ar gelado no nariz Jose se joga no chao ofegante
:Jose: nunca vou me meter com demonios de novo...
:Entao, Jose dorme ali mesmo de pura euxaustao
:...
:Na manha do dia seguinte, Jose se levanta e anda em uma direcao qualquer
:Ate que ele sai da mata densa e encontra uma estrada
:Jose nao encontra nenhum sinal que indique se essa era a estrada que ele seguia antes
:mas ele caminha por ela de qualquer forma, matando a fome com frutinhas e cogumelos que ele cruzasse no caminho
:Ate que ele avista uma figura distante caminhando na mesma trilha
:Jose se aproxima do vulto e percebe que a silhueta eh de um homem muito alto vestindo uma armadura completa
:A armadura do homem eh completamente diferente de qualquer coisa que Jose jamais viu na vida
:mesmo trabalhando a vida inteira em uma loja de penhores para aventureiros venderem e comprarem equipamentos
:ela eh composta de varias placas de metal protegendo os ombros, bracos, antebracos, coxas... 
:Mas o mais marcante era o elmo que tambem tinha uma mascara na frente, uma mascara extremamente macabra
:toda a figura parecia mais parte de uma peca de arte do que uma realidade
:Jose: Olaa...
:Guerreiro:------------------------ 
:O guerreiro falava uma lingua que Jose nao conseguia entender
:Jose:hmmm... Eu nao te entendo, voce me entende
:A figura fez um sinal de mais ou menos com a mao
:Jose: Ok, essa estrada segue para uma cidade?
:*Sinais de cabeca afirmativos*
:Jose: voce vai para la?
:*Sinais de cabeca afirmativos*
:Jose: legal! vamos juntos
:*Sinais de cabeca afirmativos*
:Jose: Qual o seu nome?
:Guerreiro: tougarashi
:A voz do guerreiro era poderosa e extramamente grossa
:Jose: Tougarashi... Eh um nome bem diferente ne...
:Depois de andarem alguns metros a fraqueza e fome de Jose estavam tornando seu passo mais lento
:Jose: me desculpe, eu so como mato a 3 dias...
:Ao ouvir isso Tougarashi abre uma pequena algebria e da para Jose um pequeno pedaco de carne seca
:Jose: voce tem certeza, carne seca eh bem cara nao eh
:Mas o gigante de armadura fez questao que Jose comesse
:Jose: Obrigado, amigo
:O guerreiro fez com a mao como se nao fosse nada demais
:Entao os dois continuaram a viajem com a compania um do outro
:O sol estava no topo do ceu quando os dois chegaram nos portoes de uma grande cidadela
:Guarda 1: Parem! Quem sao voces?
:Jose: Meu nome eh Jose e venho de uma pequena vila proxima daqui
:Guarda 2: E esse seu amigo bizarro ai?
:Jose: ele eh estrangeiro e nao fala muito da nossa lingua, o nome dele eh tougarashi
:Guarda 1: bom, para o deixarmos entrar, ele vai ter que nos mostrar o rosto
:Jose: voce entendeu?
:*Sinais de cabeca afirmativos*
:Guarda 2: entao, vai tirar ou nao?
:*Sinais de cabeca negativos*
:Guarda 1: entao so o Jose entra
:Jose: ate mais tougarashi
:E enquanto Jose atravessava o portao uma voz densa e impoenente se manifesta
:Tougarashi: Espere.
:E entao tougarashi executa um longo processo que termina por seu elmo e sua mascara serem retirados
:Por baixo das protecoes uma pequena cabeca de tigre aparece
:Guarda 2: AAAAAHHHHHH, MONSTROOOOO!!!!!!!!!
:Os dois guardas se assustam com a aparencia do guerreiro
:Guarda 1: nunca deixaremos voce entrar!
:O homem-animal olha para baixo com uma expressao de desapontamento
:Tougarashi: Entendo.
:Entao olha uma ultima vez para Jose
:Tougarashi: adeus, Jose-san
:Jose assiste a cena sem saber como reagir, o guerreiro com quem viajou era um tigre humanoide gigantesco, o choque o deixou sem palavras
:Mas depois de lutar contra sereias, interminaveis bandidos, magia demoniaca e uma minhoca flamejante gigante,
:O gentil homem-tigre nao era nem um pouco ameacador
:Jose: Esperem! Ele nao eh perigo, verdade, eu viajei com ele
:Guarda 1: Olha so garoto, se esse bixo entrar na cidade e arranajar confusao a culpa cai em nos, nao vamos nos arriscar assim
:Jose: e seu eu colocar ele sob minha responsabilidade? Responder por tudo que ele fizer?
:Guarda 2: nao mesmo, e se chorar mais a gente te deixa de fora tambem
:Mas apesar do que o segundo disse, o primeiro parece pensar um pouco
:Guarda 1: Quer saber, eu deixo voces entrarem, mas garoto, voce vai ter que vir aqui amanha no mesmo horario para nos dizer onde voces estao hospedados
:Jose: ok, trato feito!
:E com isso os dois apertam as maos e fecham o acordo
:...
:...
:
:
: