:Apos sua epica luta com o lobo da floresta sombria, jose volta para a vila
:Mas ao invez de estar feliz ou orgulhoso de si mesmo ele apenas pensa em uma coisa
:Jose: porque eu fui me jogar nessa enrascada?
:Pai de Jose: eu tambem nao sei, talvez tenha sido a cerveja barata
:para entao desmaiar na cama pronto para no dia seguinte voltar ao balcao da loja
:Alguns dias passam
:Uma figura entra na loja de jose e vira para o jovem no balcao
:Amigo de Jose: Jose!! Eu achei um novo rumo pra sua carreira
:Jose: cara... Olha so, depois daquele lobo tentar comer as minhas duas cabecas ao mesmo tempo eu comecei a pensar, talvez voce tivesse razao desde o comeco
:Jose: eu nao fui feito para passar por isso, vou acabar virgem em baixo de uma lapide em vez de so virgem
:Amigo de Jose: voce fala isso agora? Depois de tantas idas e voltas da floresta? Depois de achar tantos tesouros? Depois de se tornar tao forte?
:Jose: aquilo nao eram tesouros, era lixo jogado no mato
:Amigo de Jose: lixo de um eh o tesouro de outro, mas de qualquer forma, pelo menos vem conversar com o velho
:Jose: se for so pra conversar... sempre quero uma desculpa pra faltar o trabalho
:entao os dois saem em direcao informante
:e ao chegar na loja de artigos de pesca da vila
:Jose:eh aqui? Loja de pescaria?
:Amigo de Jose: aguarde e confie
:ao entrar na loja se viram para uma figura idosa no balcao
:Amigo de Jose: aqui, eu trouxe o amigo que eu te falei
:Velho pescador:aah sim, entao eh voce o novo aspirante a aventureiro da vila?
:Jose: beeem, ate semana pas...
:Amigo de Jose: sim eh ele mesmo
:Velho pescador: bem entao eu conheco o mentor perfeito para voce, jovem
:Velho pescador: meu irmao ja tentou ser aventureiro como voce, mas desistiu cedo, ele mora na borda do lago proximo a vila, va pedir para ele te dar algumas dicas, seu nome dele eh Geronimo
:Amigo de Jose: vai la jose, o que conversar com um velho pode fazer mal?
:Jose: ok... eu vou entao
:Na manha seguinte Jose sai ao encontro de seu novo mentor
:Ao chegar no conjunto de casas a beira do lago, jose aborda a primeira pessoa que encontra
:Jose: ehh, voce sabe onde eu encontro um Geronimo?
:Pescador A: o Seu Geronimo? Ele sempre fica na mesma doca durante o dia enquanto pesca
:Seguindo as direcoes do pescador, Jose encontra um velho pescando sereno de olhos fechados
:Jose: ele morreu?
:Geronimo: ainda nao jovem
:susto! Jose da um grande pulo para tras e cai no chao
:Geronimo: ahh ha ha, voce eh o garoto que o meu irmao falou? Quer dicas de como se aventurar?
:Jose: Sou... acho que quero?
:Geronimo:A primeira dica eh sobrevivencia! Um aventureiro as vezes eh obrigado a passar dias em algum buraco ou ruina abandonada, entao deve saber se virar pra comer e dormir
:O aventureiro anciao estava realmente animado de conversar com alguem jovem, uma oportunidade que ele nao tem sempre
:Geronimo: o que nos leva a priemira licao!
:entao ele passa uma vara de pescar para jose
:Geronimo: vou te ensinar a pescar!
:E nos dias que se seguiram Jose e Geronimo passaram todo seu tempo conversando enquanto pescavam, acampando na beira do lago e comendo do que conseguiam pescar
:Ate que finalmente...
:Geronimo: Jose! hoje eh o dia, voce terminou seu treinamento, nao ha mais nada que eu possa lhe ensinar
:Jose: Obrigado mestre! Sinto que nao apenas aprendi a viver como viajante, tambem recuperei minha motivacao!
:Jose: nunca me esquecerei de voce mestre!
:Geronimo: Eu que agradeco Jose, fazia muito tempo que eu nao me sentia tao vivo como nessas ultimas semanas
:Geronimo: essa noite vamos para o bar comer comida de verdade!
:Jose: sim!!
:Porem, no caminho para o bar os dois ouviram um grito que veio de algum lugar da vila, nao um grito qualquer, mas um verdadeiro grito de desespero
:Logo em seguida os dois correram na direcao do grito para encontrar uma parte do vilarejo completamente tomado por pescadores zumbis e sapos gigantes
:Geronimo: Jose! vamos recuar, precisamos descobrir o que esta acontecendo antes de nos movermos!
:E enquanto fugiam da horda de criaturas aquaticas, uma cancao doce chega aos ouvidos dos dois, essa cancao envolve a cidade inteira numa relaxante melodia que preve catastrofes
:Nesse momento Geronimo para e vira para Jose
:Geronimo: Jose, sao as sereias, estao usando a magia delas para trazer os monstros do lago para ca e enfeiticar os homens
:Jose: como voce sabe?
:Geronimo: Jose, eu preciso falar isso antes que a magia delas me afete, por favor ouca com atencao
:Geronimo: o canto das sereias encanta homens e os obriga a agir como elas desejarem
:Geronimo: como voce ainda eh virgem, a magia delas nao ira te afetar, mas eu ja sou velho e ja tive filhos
:Geronimo: entao quando a hora chegar, nao hesite...
:Nesse momento Geronimo comeca a se contorcer horrivelmente diante de Jose
:Geronimo: Jose, salve o povo do lago, aventure-se, fique famoso e nao esqueca de falar para todos que fui eu que te ensinei
:Geronimo: He He..
:E quando estava a ponto de sucumbir e atacar o aluno horrorizado, Geronimo puxa sua pexeira e corta a propria garganta!
:Entao Jose corre...
:e corre...
:Pronto para conseguir sua vinganca contra as sereias